KEI SHIROGANE.
KAGUYA QUIERE QUE LO DIGA.
PRESIDENTE DEL CLUB DE ASTRONOMÍA.
CAPITÁN DEL CLUB DE JUDO.
PRESIDENTE DEL CLUB DE INVESTIGACIÓN OCULTISTA.
CAPITÁN DEL CLUB DE KENDO.
PRESIDENTE DEL CLUB DE VOLUNTARIOS.
PRESIDENTE DEL CLUB SAHA.
ESTREMECIDO.
ADQUISICIÓN.
HERMANA.
AMIGA.
PADRES.
BENEFACTOR.
OBJETIVO.
ADQUISICIÓN.
HERMANA.
PADRES.
BENEFACTOR.
ADQUISICIÓN.
HERMANA.
BENEFACTOR.
HEH HEH.
SONRISA NERVIOSA.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
KEI SHIROGANE PIERDE.
TERCERA HERMANA: MOEHA.
SEGUNDA HERMANA: CHIKA.
HERMANA MAYOR: TOYOMI.
MIYUKI SHIROGANE
NO PUEDE PERDER.
WHHH.
ESTREMECIDA.
ESTREMECIMIENTO.
RUGIDO.
HEH.
PROMEDIO.
PAUSA ATERRADORA.
EXÁMENES FINALES.
197º DE 199 ESTUDIANTES.
(PRIMER AÑO).
DÍA DEL EXAMEN.
1º: MIYUKI SHIROGANE.
2º: KAGUYA SHINOMIYA.
RETUMBO.
REVUELCO.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
SHIROGANE GANA.
RESULTADOS DEL PRIMER SEMESTRE:
MIYUKI SHIROGANE 1º -> 1º.
KAGUYA SHINOMIYA 2º -> 2º.
NAGISA KASHIWAGI 4ª -> 7ª.
CHIKA FUJIWARA 91ª -> 101ª.
AI HAYASAKA 114ª -> 114ª.
NOVIO DE KASHIWAGI 139º -> 84º.
YU ISHIGAMI 197º -> 177º.
UNA SEMANA ANTES DE
LOS EXÁMENES.
SALA DE FACULTAD.
YU ISHIGAMI
CIERRA LOS OJOS.
CUARTO DE SUMINISTROS.
¡¡SITUACIÓN CRÍTICA!!
¡¡PELIGRO DE MUERTE!!
HORAS DESPUÉS.
PARA EVITAR
EL FRACASO.
BIBLIOTECA.
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL.
ESTRUJADO.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
SHIROGANE PIERDE.
ISHIGAMI EN EL PASADO.
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.